% !TEX encoding = UTF-8 Unicode
% !TEX root = ../curriculum.tex

\cvsection{Resumen profesional}

\begin{cvparagraph}

Soy músico y pedagogo de la Pontificia Universidad
Católica de Chile con más de 20 años de experiencia en los
rubros de enseñanza y producción artística; con estudios
de programación avanzada del Minor en Programación e
Informática en la misma casa de estudios.

Me he desempeñado principalmente en áreas relacionadas a
la tecnología integrando soluciones de software y hardware
a obras artísticas y la construcción de controladores
MIDI. Tengo más de 15 años de experiencia en entornos
GNU/Linux (Gentoo, Mint, Archlinux, OpenSuse, entre
otros), mantenimiento de PC (software y hardware),
asistencia a usuarios y uso avanzado de diferentes
programas y tecnologías como LibreOffice, Inkscape,
Arduino, Sigil, ProTools, Live y Godot. En cuanto a
programación he trabajado en lenguajes como C, C\#,
GDscript, LaTeX, Python, CSS, Bash, XHTML, entre otros;
llevando a cabo prácticas de TDD y CI/CD con GIT, Make y
scripts Python.

También me he desempeñado como Profesor de Educación Media
en Educación Musical en establecimientos públicos como
privados, participando directamente en el aula como en la
construcción de instrumentos curriculares y rúbricas de
evaluación.

\end{cvparagraph}

